Demek bugünkü rakiplerim bunlar, ha?
Onlara biraz fan hizmeti vermem gerekiyor...
Her zamanki gibi iğrençsin.
Rakiplerini hayranların arasından seçip cehenneme gönderiyorsun.
Layık bir rakip aramak çok fazla zahmet gerektiriyor.
Hem, bir sürü hayranım var, görüyorsun ya.
Ve her biri berbat Düellocu.
Tanrım, bundan bıktım artık.
Numaraları toplamak pek de kolay değil, biliyorsun.
O halde belki de o Numaralara daha iyi bakmayı düşünürsün, IV.
Ha? Benim yöntemimle bir sorunun varsa, neden kendin toplamıyorsun, V?
Şu an benim hareket zamanım değil.
Öyle mi? Yoksa beni piyonun mu sanıyorsun?
O halde bunu şimdi burada halledelim...
Kardeşler!
Lütfen durun! Kavga etmenin size bir faydası olmaz.
Kes sesini, III.
Hayır, III haklı.
IV, biraz fazla ileri gittin.
Diğer ikisi gibi o asil yüreğini unutmamalısın.
Tron...!
Beni bir baş belası olarak mı nitelendirmeye çalışıyorsun?
Diline dikkat et!
Ne diyo-
Tron'a karşı saygısız davranmanı asla affetmem!
Anladım...
III, bugünkü rolünü anlıyorsun, değil mi?
Anlıyorum, V Kardeş.
Ryoga Kamishiro, IV'ü bulmak için çırpınıyor.
Ona bu Numarayı ver.
Eninde sonunda ikinizin karşısına çıkacaktır.
Evet, V Kardeş.
Dr. Faker...
Ondan her şeyi çalacağız.
Tıpkı onun bize yaptığı gibi!
V...
V, ona varlığımdan bahsetmediğinden emin ol.
Dr. Faker benim öldüğümü sanıyor.
Sonuçta varlığımı ona bildirmek benim işim.
Cesur Düellocularım, günaydın!
Dünya Düello Karnavalı'nın ikinci günü!
Doğru! Bugün işler ciddiye biniyor!
Tutkulu kalplerinizi birbirine vurun!
Kalp Yanıyor!
Bugün formumun zirvesindeyim!
Yuma, formunda. Ne nadir.
Heh! Bu turnuvada bugün farklıyım!
Şuna bak!
O da ne? O da ne?
Bunlar Kalp Parçaları!
Şimdiden üç tane topladım!
Hadi bu ivmeyle devam edip Finallere kalalım!
Onlara göstereceğim!
Sanırım biraz fazla kendine güveniyorsun.
Çabuk olun artık!
Lütfen bekleyin!
Tetsuo-kun! Sınıf başkanı da!
Onlar da çok enerjik! Harika!
Acele et, sınıf başkanı!
Lütfen bekleyin-
Canım yandı...!
Hadi çabuk olun! Geç kalacağız!
Hey!
Neden bu kadar acele ediyorsunuz?
Yuma!
Dinle bak!
Özetle, sebep bu!
Bu adam da kim?
O, Asya Şampiyonu IV!
Hadi ama! Shark'ın Ulusal Şampiyonada dövüştüğü adam bu.
Shark...
Ulusal Şampiyonada bir kez kaybettiğim adam ortaya çıktı.
O... IV, beni tuzağına düşürdü!
Masum insanları bile işin içine çekti!
Demek Shark'ın bahsettiği adam bu.
IV'la düello yapmak üzereyiz!
Bizi o seçti!
Bu adam tehlikeli bir rakip değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Duyduğuma göre galibiyet için etik olmayan yöntemler kullanmış.
IV'den daha nazik bir Düellocu yoktur.
Onunla düello yapabilmek...
Kısacası, hayatımda hiçbir pişmanlığım kalmadı!
Acele etmeliyiz!
Ah, haklısın!
Hadi gidelim!
Evet!
Hey! Bekleyin!
Böyle bir yerde mi düello yapacaksınız?
Burası çok sakin bir yer, onunla rahat rahat düellomuzun tadını çıkarabiliriz.
Evet. Kesinlikle.
Ah... sanırım haklısın.
Bu IV mi?
- Bu IV!
Siz IV-san'sınız, değil mi?!
Beklettiğim için özür dilerim, Todoroki-kun, Takeda-kun.
Öyleyse başlayalım.
B-Bundan önce, lütfen bana imza atar mısınız!
Ben de, ben de!
Memnuniyetle. Hayranlarıma hizmet benim ilkemdir.
Bu şekilde uygun mu?
Çok teşekkür ederiz!
B-Ben de!
Buyurun.
Şimdi düellomuza geçelim.
Tetsuo-kun, kim başlayacak?
Ah, doğru...
İsterseniz, üçümüz birlikte düello yapabiliriz.
Kurallar, tüm Kalp Parçalarımızı ortaya koyduğumuz bir Battle Royale olacak.
Bir Battle Royale?
Ciddi mi?
Battle Royale kurallarına göre tüm katılımcılar birbirine düşmandır.
Ama Tetsuo ve sınıf başkanı şüphesiz IV'yi hedef alacaktır.
Yani aslında bu bir 2'ye 1 maç.
O deneyimli bir oyuncu olsa da, bu şartlar altında kesinlikle dezavantajlı durumda.
Düello sırasındaki sonsuz olasılıkları fark etmenizi istiyorum.
Hatta beni bile yenebilirsiniz.
Düellonun anlamı budur!
Vay, IV gerçekten harika biri!
İşte başlıyoruz!
Evet!
Düello Diski, hazır!
D-Gözlükleri, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Dünya Düello Karnavalı'nın ikinci günü başladı!
Finale yükselmek için altı Kalp Parçası toplamak gerekiyor!
Kesinlikle Kalp Bulmacasını tamamlayıp finale kalacağım!
Yaklaştıkça, yarını aydınlatan o ışığa doğru
uzatıyorum elimi.
Ayaklarımdan yayılan bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arayarak koşsam bile, yine de bulamıyorum.
Acaba gerçek ve yalan arasındaki boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha yeni başlıyor.
Yolumuza taş dökülse bile, yarınlara doğru ilerleyelim.
Gücüm tamamen tükenmeden, ileri atlayacağım.
Yaklaştıkça uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten umut bulmak için.
Herkesinkinden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım, paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
ayaklarımdan yayılan dünyanın geleceğini
kendi gözlerimle görmek.
Lütfen, önce siz başlayın.
Battle Royale kurallarına göre, sonra başlayan oyuncu daha dezavantajlı oluyor.
Ama o aslında ilk hamle hakkından vazgeçiyor!
Ben başlıyorum!
"Sayı 33: Cehennemi Takım Düellosu!
Kötülüğün Kahramanı, IV"
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Aye-Iron'u çağırıyorum!
Battle Royale kurallarına göre, oyuncular ilk turda saldıramaz!
Hamlemi bu şekilde bitiriyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Debugger X'i çağırıyorum!
Hamlemi bu şekilde bitiriyorum!
Vay, sizler çok özel canavarlar çıkardınız!
Öyle olmalı. Neredeyse hiç şansım yok gibi hissediyorum.
Tetsuo-kun, IV bizi övdü!
Evet! Ama tedbiri elden bırakma.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yüzü kapalı Savunma Modunda bir Monster yerleştiriyorum!
Ardından iki kart daha yerleştiriyorum.
Elimden, Saha Büyüsü Xyz Colosseum'u aktive ediyorum!
Bu kart, tüm Xyz Monster'ların Saldırı Gücünü 200 artırır...
Xyz Monster'lar dışındaki tüm Monster'lar saldırı ilan edemez.
Ve bu benim turumun sonu.
Bir mezarlık mı?
Xyz Monster'lar için bir Colosseum... Neden böyle bir Saha Büyüsü oynadı ki?
Sonuçta, rakibin Xyz Monster'ları da Saldırı Gücü kazanacak.
Bir Xyz Monster çağırmak için, aynı seviyede 2 veya daha fazla Monster gereklidir.
Yeterli Monstera sahip olmadan önce, Xyz Colosseum'u kullanarak saldırılarımızı engellemeyi planlıyor.
Ama bu işe yaramayacak!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tinplate Goldfish'i çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağrıldığında, elimde başka bir Tinplate Goldfish varsa, onu Özel Çağrı yapabilirim!
Tinplate Goldfish'i Özel Çağrı yapıyorum!
Şimdi sahnesinde üç tane Seviye Dört Monster var!
Yapacak mı?!
İki Seviye Dört Tinplate Goldfish'im ve Aye-Iron'umu üst üste yerleştiriyorum!
Üç Monster'ımla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağrısı!
Gel bakalım, Tinplate Archduke!
İnanılmaz!
Şimdiden bir Xyz Monster çağırdığına inanamıyorum!
Xyz Colosseum'un etkisini aktive ediyorum!
Bu kartın etkisiyle, Xyz Monster Tinplate Archduke, 200 Saldırı Puanı kazanıyor!
İşte başlıyoruz! Tinplate Archduke'nin etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak, rakibimin bir Monster'ının savaş pozisyonunu değiştirebilirim!
Bu olamaz! Aniden, yüzü kapalı Monster'ım...
Ne muhteşem bir Düellocusun!
Ö-Öyle mi?
Tetsuo-kun! IV seni tekrar övdü! Özetle, kıskandım!
IV'nin yüzü kapalı Savunma Monster'ını Saldırı Moduna geçiriyorum!
Yerleştirdiğim Monster, Gimmick Puppet - Baby Face'ti!
Sıfır Saldırı Puanı olan bir Monster...
Bu harika bir fırsat!
Biliyorum!
Teneke Arşidük, Gimmick Puppet - Baby Face'e saldır!
Arşidük'ün Darbesi!!
Trap Kartımı aktif ediyorum, Repair Puppet!
Seviye Dört veya daha düşük bir Puppet Monster savaşta yok edildiğinde,
bu kart destemden aynı isimli bir Monstere Özel Çağrı yapabilir!
Gel bakalım, Gimmick Puppet - Baby Face!
Ama o Monster benim için işe yaramaz!
Teneke Arşidük'ün efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırıyorum...
...ve rakibimin Monster'ının savaş pozisyonunu değiştiriyorum!
Harika! Yani Teneke Arşidük'ün efektini bir kez değil, düello başına sayısız kez kullanabilirsin?
Ya da belki, "Bu kötü oldu," demeliyim.
Hey, bu etkileyici değil mi?
Evet! İki kişinin çabası olsa da, Asya şampiyonunu yenebilirler!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Belki, sadece belki...!
IV bile gardını düşürmüş olabilir!
IV'nin sahasında sıfır ATK'li bir Monster var!
Eğer 1600 veya daha fazla Saldırı Gücü olan bir Monster ile saldırırsak, kazanırız!
Debugger Z'yi Çağırıyorum!
Sahada Debugger X varken Debugger Z'yi başarıyla Çağırdığımda,
kısacası, destemden Debugger Y'yi Özel Çağrı yapabilirim!
Oh! Üç tane Seviye Üç Monster'ın var!
Üç Seviye Üç Monster'ı, Debugger X, Y ve Z'yi Overlay yapıyorum!
Üç Monster'ımla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağrısı!
Görün, Vaccinegal!
Ayrıca, Xyz Colosseum'un etkisiyle, 200 Saldırı Puanı kazanıyor!
Harika iş, sınıf temsilcisi!
Hadi, Vaccinegal!
Vay be! Eğer bu olursa...!
- Başardık!
Evet!
Başardık, sınıf temsilcisi!
Evet! IV'yi yendik!
Vay, bu muhteşemdi.
Ne güzel saldırılardı.
Ama hiç hasar almadım.
Olamaz! Onun Monster'ını yok ettiler...
N-Neden...?
Çok üzgünüm, ama saldırıdan önce Sürekli Tuzak kartımı aktif ettim, Gimmick Box!
Savaş Hasarı almak üzereyken, bu kart o hasarı engelleyebilir,
ve tuzak kendini bir Monster Kartı olarak Özel Çağırır!
Ayrıca, engellenen hasar bu adamın Saldırı Gücüne dönüşür!
Ablacım, lütfen acele et.
Eğer önceki saldırılar sırasında onları çağırmadılarsa,
hiç Numbers kartları yok demektir.
Numbers mı?!
Olamaz! Onlar da Numbers topluyor mu?!
Farkındayım.
Sanırım artık zamanı geldi... Onlara gerçek hayran hizmetimi göstereyim.
IV-san?
Ne diyorsun sen?
Size umut vereceğim!
Sonra da onu geri alacağım!
İnsanların en güzel yüz ifadelerini yaptığı an tam da budur.
O ifadeleri görmenizi sağlamak... işte benim hayran hizmetim bu!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Düellonuz harikaydı!
Hem kombinasyonunuz hem de taktikleriniz!
Ama buna rağmen...
Sonunda, beni yenmek için gereken seviyenin yanına bile yaklaşamadınız!
Gimmick Puppet - Scarecrow'u çağırıyorum!
Ve sonra da Sihir Kartı, Level Cross! Aktif et!
Elimden bir kartı Mezarlık'a göndererek,
Seviye Dört veya daha düşük bir Canavarın seviyesini ikiye katlayabilirim!
Umarım tadını iyice çıkarırsınız...
...benim hayran hizmetimin!
Seviye Sekiz Gimmick Box ve Scarecrow'u üst üste koyuyorum!
İki Canavarımla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Huzurumuza gel...
Number 16!
Cehennemin habercisi, kaderin iplerini kontrol eden kukla...
Gimmick Puppet - Giant Killer!
B-Bir Number mı?!
Onun bir Number'ı mı vardı?!
Ve sonra, Xyz Colosseum'un etkisi onun Saldırı Gücünü 200 puan artırıyor!
Ve Giant Killer'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak...
Dev Katili, bu turda rakip Xyz Canavarlarımın hepsini yok edebilir!
Ve yok edilen Canavarın Saldırı Gücü kadar hasar alırsın!
- Ne?!
Teneke Arşidük'ün 2400 Saldırı Puanı vardı!
Al sana fanservisim!
- Tetsuo-kun!
- Tetsuo!
Tetsuo-kun...?
Sıra sende!
Xyz Canavarını yok ediyorum!
Ve Canavarın Saldırı Gücü kadar hasar alacaksın!
Al bakalım!
Sınıf başkanı!
Harika! Çok güzel!
Ne kadar acılı ve çarpık ifadeler!
Yalnızca benim servisim sırasında parlıyor!
Ve gerçek fanservis daha yeni başlıyor!
Mezarlığımdaki Gimmick Puppet - Baby Face'ın efektini aktive ediyorum!
Bu Canavar, savaşta yok edildikten sonra Mezarlığımda dinleniyorken,
onları yok eden Canavarlar da Mezarlıktaysa,
Baby Face'ları diriltip sonra Banlayarak,
Teneke Arşidük ve Vaccinegal'ı Özel Çağırabilirim!
Tetsuo'nun Canavarını Mezarlıktan aldı!
Şu an, Xyz Colosseum'un efekti sayesinde,
Teneke Arşidük 200 Saldırı Puanı kazanıyor!
Anladım! Xyz Colosseum'u bu amaçla kullanıyor!
Neden düşmanının Canavarlarını diriltiyor ki?!
Bu döngüsel bir saldırı!
Sizler, yalnızca yok oluşa uzanan iplerle kontrol edilen kuklalarsınız.
Kontrolümden kaçamazsınız!
Ve Canavarlarınız bir kez daha yok edilecek!
Acının keyfini çıkarın!
Rakibin Canavarlarını Mezarlıktan çıkararak, onları tekrar yok edip döngüsel bir saldırı başlatabilir,
aynı zamanda yok edilen Canavarın Saldırı Gücü kadar hasar verebilir!
Bu acımasız!
Daha değil!
Fanservisim bitmedi!
Dev Katili!!
Bekle! Maç bitti!
Fanservisimden ne kadar zevk aldıklarını fark etmedin mi?
Hadi, Dev Katili!
Son Dans!!
Sınıf başkanı!
Tetsuo!
Bunların hepsi IV'nin yendiği Düellocuların mezar taşları mı?!
Hey, iyi misin?!
Hey!
Ne kadar acımasız!
Tetsuo! Kendine gel!
Beni boşver... Sınıf başkanı...
Buna inanamıyorum...
Bu çocuklar sana hayrandı!
Nasıl bunu yapabilirsin?!
Değerli bir yıldız, hayranları için her şeyini verir!
Ve gerçekten her şeyi kastediyorum...
Ne dedin sen?
IV, seni affetmeyeceğim!
Dövüş benimle!
Sen de mi hayranlarımdan biri olacaksın?
Buldum seni!
Shark!
En büyük hayranının yüzünü unuttun mu...
IV!?
Biri bana su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
Bu yüzden gülünç görünmeyi umursamıyorum.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
O yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumu kaybetmiş olsam da,
hâlâ onu özlüyorum.
O Tutku Freesia'sını.
IV'ye yaklaştıktan sonra, III ile Shark arasında bir Düello başlar.
Shark, intikam mı dedin??
Onlar da kim oluyor?
Her neyse, onları hastaneye götürmemiz gerekiyor!
Saha su altında mı?
Evet, bu koşullar altında bir geri dönüş yapmanın bir yolu var!! Ama bu...
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın yeni bölümünde!
"Kararlı İntikam, Trajik Düellocu, Shark"
Onlara göstereceğim!
Yaa, Yuma! Sen gaz çıkardın, değil mi?!
B-Ben değildim! O...
Doğru! Astral'dı!
Yuma, gaz çıkarmak nedir?
Gaz çıkarmak işte şey~! Şey~!
Şey~?